Étape 1 : faire le point des productions réalisées en informatique en BUT2 et BUT 3. Pour
chacune identifier les apprentissages réalisés du point de vue technique, mais aussi humain.
Étape 2 : Réaliser 1 page web pour détailler chaque réalisation (3 à 4 projets). Les pages
projets doivent comporter les informations suivantes :
● Contexte du projet (commande académique, contraintes dans la réalisation, durée, en
équipe ou seul, projet personnel…)
● Méthodes de travail et résultats obtenus avec des preuves (GIF, copie d’écran, vidéo de
projet…)
● Les compétences travaillées au cours de ce projet, soyez le plus précis possible.

Le site web doit comprendre :
● une page de présentation de soi : biographie parcours de formation, projet(s)
professionnel(s) envisagé(s) après le BUT
● prévoir un CV actualisé en téléchargement
● les liens vers LinkedIn et Github
● 3 à 4 pages dédiées chacune à un projet (saé, perso, Code Game Jam, Nuit de l’info…)

- ajouter section stage
- ajouter section alternance
- changer parcours envisagé
- màj CV 
- mettre CV sur le site